Repository: kiddin9/kwrt-packages
Catalog: luci-app-bandix/po/*/bandix.po
Languages: ja

source: Bandix Traffic Monitor
ja: Bandix トラフィックモニター

source: Loading data...
ja: データを読み込み中...

source: Unable to fetch data
ja: データを取得できません

source: Unable to fetch history data
ja: 履歴データを取得できません

source: Hostname
ja: ホスト名

source: IP Address
ja: IPアドレス

source: MAC Address
ja: MACアドレス

source: Download Speed
ja: ダウンロード速度

source: Upload Speed
ja: アップロード速度

source: Total Download
ja: 総ダウンロード量

source: Total Upload
ja: 総アップロード量

source: Download Limit
ja: ダウンロード制限

source: Upload Limit
ja: アップロード制限

source: Interface Language
ja: インターフェース言語

source: Select the display language for Bandix Traffic Monitor
ja: Bandix トラフィックモニターの表示言語を選択

source: Device Info
ja: デバイス情報

source: Device List
ja: デバイス一覧

source: LAN Traffic
ja: LAN トラフィック

source: WAN Traffic
ja: WAN トラフィック

source: Network Type
ja: ネットワークタイプ

source: Rate Limit
ja: 速度制限

source: Actions
ja: 操作

source: Online Devices
ja: オンラインデバイス

source: WAN Only
ja: WAN トラフィックのみ

source: Settings
ja: 設定

source: Device Settings
ja: デバイス設定

source: Rate Limits
ja: 速度制限

source: Remove Rate Limit
ja: 速度制限を解除

source: Save
ja: 保存

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Set Rate Limit
ja: 速度制限を設定

source: Device
ja: デバイス

source: Set Hostname
ja: ホスト名を設定

source: Please enter hostname
ja: ホスト名を入力してください

source: Hostname set successfully
ja: ホスト名の設定に成功しました

source: Failed to set hostname
ja: ホスト名の設定に失敗しました

source: Unlimited
ja: 無制限

source: Settings saved successfully
ja: 設定を保存しました

source: Failed to save settings
ja: 設定の保存に失敗しました

source: Please enter a valid speed value
ja: 有効な速度値を入力してください

source: Speed value must be greater than 0
ja: 速度値は0より大きい必要があります

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Rate limiting only applies to WAN traffic.
ja: 速度制限は WAN トラフィックにのみ適用されます。一部のLAN内部トラフィックは、ハードウェアスイッチングアクセラレーションにより監視されない場合があります。

source: Tip: Enter 0 for unlimited
ja: ヒント：0を入力すると無制限になります

source: Traffic History
ja: トラフィック履歴

source: Realtime Traffic Trends
ja: リアルタイムトラフィックトレンド

source: Select Device
ja: デバイスを選択

source: All Devices
ja: すべてのデバイス

source: Time Range
ja: 時間範囲

source: Last 5 minutes
ja: 過去5分

source: Last 30 minutes
ja: 過去30分

source: Last 2 hours
ja: 過去2時間

source: Type
ja: タイプ

source: Total
ja: 合計

source: LAN
ja: LAN トラフィック

source: WAN
ja: WAN トラフィック

source: Refresh
ja: 更新

source: Upload Rate
ja: アップロード速度

source: Download Rate
ja: ダウンロード速度

source: Last
ja: 最後

source: second
ja: 秒

source: minute
ja: 分

source: hour
ja: 時間

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: Other Rates
ja: その他の速度

source: Cumulative
ja: 累計トラフィック

source: Total Uploaded
ja: 総アップロード

source: Total Downloaded
ja: 総ダウンロード

source: LAN Uploaded
ja: LAN アップロード済み

source: LAN Downloaded
ja: LAN ダウンロード済み

source: WAN Uploaded
ja: WAN アップロード済み

source: WAN Downloaded
ja: WAN ダウンロード済み

source: LAN Upload
ja: LAN アップロード速度

source: LAN Download
ja: LAN ダウンロード速度

source: WAN Upload
ja: WAN アップロード速度

source: WAN Download
ja: WAN ダウンロード速度

source: Never Online
ja: オンラインになったことがありません

source: Just Now
ja: たった今

source: min ago
ja: 分前

source: h ago
ja: 時間前

source: days ago
ja: 日前

source: months ago
ja: ヶ月前

source: years ago
ja: 年前

source: Last Online
ja: 最終オンライン

source: Zoom
ja: ズーム

source: Sort By
ja: 並び替え

source: Online Status
ja: オンライン状態

source: Total Traffic
ja: 総トラフィック

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 降順

source: Sort by Speed
ja: 速度で並び替え

source: Sort by Traffic
ja: トラフィックで並び替え

source: Simple Mode
ja: シンプルモード

source: Detailed Mode
ja: 詳細モード

source: Bandix DNS Monitor
ja: Bandix DNS モニター

source: DNS Monitor
ja: DNS モニター

source: DNS Query Records
ja: DNS クエリ記録

source: DNS Statistics
ja: DNS 統計情報

source: DNS Monitoring Disabled
ja: DNS監視が無効です

source: Please enable DNS monitoring in settings
ja: 設定でDNS監視を有効にしてください

source: Go to Settings
ja: 設定に移動

source: No Data
ja: データなし

source: Time
ja: 時間

source: Domain
ja: ドメイン

source: Query Type
ja: クエリタイプ

source: Response Code
ja: 応答コード

source: Response Time
ja: 応答時間

source: Source IP
ja: 送信元IP

source: Destination IP
ja: 宛先IP

source: Response IPs
ja: 応答IP

source: Response Result
ja: 応答結果

source: DNS Server
ja: DNSサーバー

source: Query
ja: クエリ

source: Response
ja: 応答

source: Filter
ja: フィルター

source: Domain Filter
ja: ドメインフィルター

source: Device Filter
ja: デバイスフィルター

source: DNS Server Filter
ja: DNSサーバーフィルター

source: Type Filter
ja: タイプフィルター

source: All
ja: すべて

source: Period
ja: 期間

source: Display Mode
ja: 表示モード

source: This Year
ja: 今年

source: Week
ja: 今週

source: Month
ja: 今月

source: Year
ja: 今年

source: Queries Only
ja: クエリのみ

source: Responses Only
ja: 応答のみ

source: Search
ja: 検索

source: Search Domain
ja: ドメインを検索

source: Search Device
ja: デバイスを検索

source: Search DNS Server
ja: DNSサーバーを検索

source: Clear
ja: クリア

source: Previous
ja: 前へ

source: Next
ja: 次へ

source: Page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: records
ja: 件の記録

source: Per Page
ja: ページあたり

source: Total Queries
ja: 総クエリ数

source: Total Responses
ja: 総応答数

source: Queries with Response
ja: 応答ありクエリ

source: Queries without Response
ja: 応答なしクエリ

source: Avg Response Time
ja: 平均応答時間

source: Min Response Time
ja: 最短応答時間

source: Max Response Time
ja: 最長応答時間

source: Success Rate
ja: 成功率

source: Success
ja: 成功

source: Failure
ja: 失敗

source: Top Domains
ja: 最もクエリされたドメイン

source: Top Query Types
ja: 最も使用されたクエリタイプ

source: Top Devices
ja: 最もアクティブなデバイス

source: Top DNS Servers
ja: 最も使用されたDNSサーバー

source: Unique Devices
ja: ユニークデバイス数

source: ms
ja: ミリ秒

source: minutes
ja: 分

source: Unknown Device
ja: 不明なデバイス

source: Domain not found
ja: ドメインが見つかりません

source: Server error
ja: サーバーエラー

source: Format error
ja: フォーマットエラー

source: Refused
ja: 拒否

source: Other
ja: その他

source: Does not include DoH and DoT
ja: DoH と DoT は含まれません

source: Latest Response Time
ja: 最新の応答時間

source: Response Code Distribution
ja: 応答コード分布

source: Response Time Percentiles
ja: 応答時間パーセンタイル

source: Bandix Connection Monitor
ja: Bandix 接続モニター

source: Connection Monitor
ja: 接続モニター

source: Device Connection Statistics
ja: デバイス接続統計

source: Global Connection Statistics
ja: グローバル接続統計

source: Active TCP
ja: アクティブTCP

source: Active UDP
ja: アクティブUDP

source: Closed TCP
ja: クローズTCP

source: Total Connections
ja: 総接続数

source: Last Updated
ja: 最終更新

source: TCP Connections
ja: TCP接続数

source: UDP Connections
ja: UDP接続数

source: Established TCP
ja: 確立済みTCP

source: Total Devices
ja: デバイス総数

source: Connection Monitor Disabled
ja: 接続モニターが無効です

source: Please enable connection monitoring in settings
ja: 設定で接続モニターを有効にしてください

source: List only shows LAN device connections, data may differ from total connections.
ja: リストはLANデバイス接続のみを表示します。データは総接続数と異なる場合があります。

source: TCP Status Details
ja: TCP 状態詳細

source: Basic Settings
ja: 基本設定

source: Traffic Monitor Settings
ja: トラフィックモニター設定

source: Connection Monitor Settings
ja: 接続モニター設定

source: DNS Monitor Settings
ja: DNSモニター設定

source: Bandix Basic Configuration
ja: Bandix 基本設定

source: Configure basic parameters for Bandix service
ja: Bandix サービスの基本パラメータを設定

source: Bandix Traffic Monitor Configuration
ja: Bandix トラフィックモニター設定

source: Configure traffic monitoring related parameters
ja: トラフィック監視関連のパラメータを設定

source: Bandix Connection Monitor Configuration
ja: Bandix 接続モニター設定

source: Configure connection monitoring related parameters
ja: 接続監視関連のパラメータを設定

source: Bandix DNS Monitor Configuration
ja: Bandix DNSモニター設定

source: Configure DNS monitoring related parameters
ja: DNS監視関連のパラメータを設定

source: Enable
ja: 有効

source: Enable Bandix Traffic Monitor Service
ja: Bandix トラフィックモニターサービスを有効にする

source: Enable Traffic Monitoring
ja: トラフィック監視を有効にする

source: Enable Connection Monitoring
ja: 接続監視を有効にする

source: Enable DNS Monitoring
ja: DNS監視を有効にする

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Port
ja: ポート

source: Port for Bandix service to listen on
ja: Bandix サービスがリッスンするポート

source: Monitor Interface
ja: 監視インターフェース

source: Select the LAN network interface to monitor
ja: 監視するLANネットワークインターフェースを選択

source: Speed Units
ja: 速度単位

source: Select the speed display unit format
ja: 速度表示の単位形式を選択

source: Bytes Units (B/s, KB/s, MB/s)
ja: バイト単位 (B/s, KB/s, MB/s)

source: Bits Units (bps, Kbps, Mbps)
ja: ビット単位 (bps, Kbps, Mbps)

source: Interface Theme
ja: インターフェーステーマ

source: Select the display theme for Bandix Traffic Monitor
ja: Bandix トラフィックモニターの表示テーマを選択

source: Follow System
ja: システムに従う

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Feedback
ja: フィードバック

source: Log Level
ja: ログレベル

source: Set the log level for Bandix service
ja: Bandix サービスのログレベルを設定

source: Offline Timeout
ja: オフラインタイムアウト

source: Set the timeout for device offline detection (seconds). Devices inactive for longer than this time will be marked as offline
ja: デバイスのオフライン検出のタイムアウトを設定（秒）。この時間より長く非アクティブなデバイスはオフラインとしてマークされます

source: Realtime Traffic Period
ja: リアルタイムトラフィック周期

source: 10 minutes interval uses about 60 KB per device
ja: 10分間隔でデバイスあたり約60KBを使用

source: Data Flush Interval
ja: データフラッシュ間隔

source: Set the interval for flushing data to disk
ja: データをディスクにフラッシュする間隔を設定

source: 1 minute
ja: 1分

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 10 minutes
ja: 10分

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 20 minutes
ja: 20分

source: 25 minutes
ja: 25分

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 1 hour
ja: 1時間

source: 2 hours
ja: 2時間

source: Data Directory
ja: データディレクトリ

source: If you change the directory, please manually add it to the backup directory
ja: ディレクトリを変更した場合は、手動でバックアップディレクトリに追加してください

source: Bandix data storage directory
ja: Bandix データストレージディレクトリ

source: Enable Bandix connection monitoring
ja: Bandix 接続監視を有効にする

source: Enable Bandix DNS monitoring
ja: Bandix DNS監視を有効にする

source: DNS Max Records
ja: DNS最大記録数

source: Set the maximum number of DNS query records to keep. Older records will be deleted when this limit is exceeded
ja: 保持するDNSクエリ記録の最大数を設定。この制限を超えると古い記録が削除されます

source: Persist History Data
ja: 履歴データを永続化

source: Enable data persistence functionality, data will only be persisted to disk when this option is enabled
ja: データ永続化機能を有効にする。このオプションが有効な場合のみデータがディスクに永続化されます

source: Does not occupy storage space, stored only in memory
ja: ストレージ容量を占有せず、メモリにのみ保存

source: Query & Response
ja: クエリとレスポンス

source: Queries
ja: クエリ

source: Responses
ja: レスポンス

source: Average Response Time
ja: 平均応答時間

source: Show More
ja: もっと見る

source: Show Less
ja: 閉じる

source: Add Schedule Rule
ja: スケジュール制限ルールを追加

source: Add Rule
ja: ルールを追加

source: Set rate limit rules for different time periods
ja: 異なる時間帯にレート制限ルールを設定

source: Time Slot
ja: 時間帯

source: Days of Week
ja: 曜日

source: Mon
ja: 月

source: Tue
ja: 火

source: Wed
ja: 水

source: Thu
ja: 木

source: Fri
ja: 金

source: Sat
ja: 土

source: Sun
ja: 日

source: Adding...
ja: 追加中...

source: Failed to add schedule rule:
ja: スケジュール制限ルールの追加に失敗しました：

source: Please set time slot
ja: 時間帯を設定してください

source: Please select at least one day
ja: 少なくとも1日を選択してください

source: No scheduled rules yet, click "Add Rule" to start setting
ja: スケジュール制限ルールがまだありません。「ルールを追加」をクリックして設定を開始してください

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: No schedule rules
ja: スケジュール制限ルールなし

source: Failed to load schedule rules
ja: スケジュール制限ルールの読み込みに失敗しました

source: Delete Schedule Rule
ja: スケジュール制限ルールを削除

source: Are you sure you want to delete this schedule rule?
ja: このスケジュール制限ルールを削除してもよろしいですか？

source: Failed to delete schedule rule
ja: スケジュール制限ルールの削除に失敗しました

source: Confirm
ja: 確認

source: Close
ja: 閉じる

source: rule
ja: ルール

source: rules
ja: ルール

source: more
ja: その他

source: No active rule
ja: アクティブなルールなし

source: Schedule Rules
ja: スケジュール制限ルール

source: Upload Statistics
ja: アップロード統計

source: Download Statistics
ja: ダウンロード統計

source: Cumulative Traffic
ja: 累積トラフィック

source: Daily
ja: 日次

source: Weekly
ja: 週次

source: Monthly
ja: 月次

source: Statistics
ja: 統計

source: Average
ja: 平均

source: Maximum
ja: 最大

source: Minimum
ja: 最小

source: Clear Traffic Data
ja: トラフィックデータを削除

source: Are you sure you want to clear all traffic data? This action cannot be undone.
ja: すべてのトラフィックデータを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Failed to clear traffic data:
ja: トラフィックデータの削除に失敗しました：

source: Restart Service
ja: サービス再起動

source: Restart Bandix Service
ja: Bandix サービスを再起動

source: Are you sure you want to restart the Bandix service?
ja: Bandix サービスを再起動してもよろしいですか？

source: Failed to restart service:
ja: サービスの再起動に失敗しました：

source: Realtime
ja: リアルタイム

source: Last 24 Hours
ja: 過去24時間

source: Last 7 Days
ja: 過去7日間

source: Last 30 Days
ja: 過去30日間

source: Last 10 Minutes
ja: 過去10分

source: Last 15 Minutes
ja: 過去15分

source: Last 30 Minutes
ja: 過去30分

source: Last 1 Hour
ja: 過去1時間

source: Starting installation...
ja: インストールを開始しています...

source: Page will refresh in 3 seconds.
ja: 3秒後にページが更新されます。

source: Installation failed
ja: インストール失敗

source: Installation failed at step:
ja: インストールがステップで失敗しました：

source: Details:
ja: 詳細：

source: Installation failed:
ja: インストール失敗：

source: Unknown error
ja: 不明なエラー

source: Service restarted successfully.
ja: サービスが正常に再起動されました。

source: Service restart may have failed. Please check manually.
ja: サービスの再起動が失敗した可能性があります。手動で確認してください。

source: Please restart the service.
ja: サービスを再起動してください。

source: LuCI App updated successfully!
ja: LuCIアプリが正常に更新されました！

source: Bandix updated successfully!
ja: Bandixが正常に更新されました！

source: LuCI App has update:
ja: LuCIアプリに更新があります：

source: Bandix has update:
ja: Bandixに更新があります：

source: LuCI App is up to date:
ja: LuCIアプリは最新です：

source: Bandix is up to date:
ja: Bandixは最新です：

source: Updates Available
ja: 利用可能な更新

source: No Updates Available
ja: 利用可能な更新なし

source: Detected Architecture
ja: 検出されたアーキテクチャ

source: Package Manager
ja: パッケージマネージャー

source: LuCI Assets
ja: LuCIアセット

source: Bandix Assets
ja: Bandixアセット

source: Failed to check for updates
ja: 更新の確認に失敗しました

source: Failed to check for updates:
ja: 更新の確認に失敗しました：

source: Checking...
ja: 確認中...

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Installing...
ja: インストール中...

source: Download and Install
ja: ダウンロードしてインストール

source: Manual Download
ja: 手動ダウンロード

source: Starting installation... The page will refresh automatically in 5 seconds.
ja: インストールを開始しています... ページは5秒後に自動的に更新されます。

source: Please clear your browser cache manually after updating.
ja: 更新後、ブラウザのキャッシュを手動でクリアしてください。

source: Traffic Statistics
ja: トラフィック統計

source: Device Usage Ranking
ja: デバイス使用量ランキング

source: Start Date
ja: 開始日

source: End Date
ja: 終了日

source: Reset
ja: リセット

source: Today
ja: 今日

source: This Week
ja: 今週

source: Last Week
ja: 先週

source: This Month
ja: 今月

source: Last Month
ja: 先月

source: Last 90 Days
ja: 過去90日

source: Last Year
ja: 過去1年

source: Traffic Timeline
ja: トラフィックタイムライン

source: Aggregation:
ja: 集計：

source: Hourly
ja: 時間単位

source: Device:
ja: デバイス：
